# 查询SDRC中的TOPIC信息（DSP SDRTOPIC）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0294730436__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0294730436__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0294730436__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0294730436__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0294730436__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0294730436)

该命令用于查询SDRC中指定topicId的TOPIC策略信息。若命令不接任何参数，则该命令列出SDRC中所有TOPIC的信息，否则显示特定的TOPIC信息。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0294730436)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0294730436)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0294730436)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TOPICID | TOPIC ID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示topic策略的id。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~4294967295。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0294730436)

使用如下命令查询SDRC中缓存的topic策略信息：

```
%%DSP SDRTOPIC: TOPICID=4128;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
    TOPIC ID  =  4128
    驱动类型  =  0
使用外部通信  =  否
      优先级  =  0
安全开关  =  false
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0294730436)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| TOPIC ID | 该参数用于表示topic策略的id。 |
| 驱动类型 | 该参数用于标识当前策略通信时使用的驱动类型。 |
| 使用外部通信 | 该参数用于标识此topic是否用于外部通信。<br>取值说明：<br>- TRUE(TRUE)<br>- FALSE(FALSE) |
| 优先级 | 该参数用于标识消息优先级。范围:[0,3]，0表示最高优先级，优先级递减。 |
| 安全开关 | 该参数用于标识该策略是否具有安全能力，加密开关是否打开。 |
